دعونا نلقي نظرة على كيفية تدريب
مفرداتك الشخصية لتحسين التعرف عليها.
افتح قائمة الكلام، ثم أيقونة الترس في
الجزء الأيمن، وحدد إدارة المفردات.
إذا كانت هذه هي المرة الأولى لك هنا،
فإن القائمة الفارغة تعني أنك تبدأ من
جديد.
لإضافة كلمة، حدد إضافة، ثم أدخل الكلمة
التي تريد أن يتعرف عليها PowerScribe
One.
بعد ذلك، اختر الطريقة التي تريد تدريبه
بها.
إذا كانت الكلمة تبدو بالطريقة التي
تُكتب بها، فاستخدم النطق الافتراضي.
إذا كنت تريد أن يتطابق الصوت مع طريقة
نطقك له، فحدد الميكروفون ويمكنك إملاء
الكلمة.
بالنسبة للأسماء أو المصطلحات ذات النطق
المحدد، أدخل النطق الصوتي، باستخدام
المسافات بين المقاطع اللفظية.
احفظ الكلمة، ثم ارجع إلى قائمتك، وبذلك
تكون قد انتهيت.